--Sửa lỗi tran chủ
DONE --	Trang chủ bỏ chữ "FIX 24H" Vì logo đã có "FIX 24H"
DONE--Đẩy --*-- Uy Tín - An Tâm - Gắn Kết lên gần logo
DONE --	CÁC DỊCH VỤ ĐƯỢC ĐẶT LỊCH(Cách ra ở đây)NHIỀU NHẤT
DONE -- CÁC THỢ XUẤT SẮC
	(Cập nhập liên tục trong vòng 24h) - (Chưa căn giữa cho dòng này)

DONE -- Các dịch vụ được đặt nhiều nhất (Bổ sung nội dung)
	Sửa điện
		Sửa hệ thống điện âm tường, đi lại đường điện, lắp đặt hệ thống đèn, công tắc, rơ le, ổ cắm.
		Sửa các thiệt bị điện dân dụng, đấu nối các thiết bị điện, khắc phục các sự cố khẩn cấp một cách nhanh chóng, tối ưu
	Sửa nước
		Sửa máy bơm nước, máy bơm tăng áp, máy bơm ly tâm,.v.v.
		Sửa đương ống nước âm tường bị rò rỉ, vỡ. Lắp đặt hệ thống đường ống nước trong nhà.
		Sửa vòi nước bị rò rỉ, vỡ, Lắp đặt thay thế vòi sen, bồn rửa
	Sửa đồ gia dụng
		Sửa máy giặt, tủ lạnh, bàn là, quạt sưởi, máy nước nóng lạnh, máy phun sương, bình đun siêu tốc, máy pha cà phê máy xay thịt,.v.v.
		Sửa bình nóng lạnh bị rò điện, bình nóng lạnh không nóng, thay dây chống giật, sục xả bình nóng lạnh.
	
DONE -- CÁC THỢ XUẤT SẮC - (Cập nhập liên tục trong vòng 24h) 

DONE -- (Bổ sung nội dung)
	Dưới hình ảnh của thợ - (Bao gồm:)
	Tên: Nguyễn Tuấn Quỳnh
	Sửa máy bơm nước, lắp đặt hệ thống đèn
	Phản hồi của khách hàng
	"Thợ sửa đẹp trai, nhiệt tình, sửa điện chập lúc 1h sáng vẫn đến. Tôi sẽ giới thiệu cho tất cả mọi người vì dịch vụ quá tốt"
	
	Tên: Hồ Thị Hồng Thắm
	Sửa máy phun sương, bình đun siêu tốc, máy pha cà phê
	Phản hồi của khách hàng
	"Sửa nhanh, dứt điểm, tôi hoàn toàn tin tưởng, đã gọi nhiều lần, rất tốt"

	Tên: Đặng Văn Tỵ
	Sửa hệ thống âm tường, đi lại đường điện
	Phản hồi của khách hàng
	"Thợ tốt. Tôi hoàn toàn an tâm khi sử dụng dịch vụ"

	Tên: Nguyễn Bá Khánh
	Sử vòi nước bị rò rỉ, vỡ, lắp đặt thay thế vòi sen
	Phản hồi của khách hàng
	"Đúng hẹn, hỗ trợ nhiệt tình khi có sự cố. Chi phí hợp lý, rõ ràng. Rất cảm ơn đã hỗ trợ"

	Tên miền "fix24h.biz" (Vì .biz là tên miền dùng cho thương mại trực tuyến)

--Thiên vs Trinh--









